Hat sich der Nachbar vielleicht den ganzen Tag vor ihnen versteckt?
Entschlossen schnappt sie sich einen Regenschirm und geht nach draußen.
Beim Haus von Herrn Fischer angekommen, klingelt sie Sturm.
Sie hört Geräusche im Haus.
Einige Sekunden später sagt eine unfreundliche Stimme durch die geschlossene Tür:
Ich möchte nichts kaufen
und auch nicht den Zeugen Jehovas beitreten.
Hauen Sie gefälligst ab!
Aber Simone bleibt cool.
Guten Abend, Herr Fischer.
Mein Name ist Simone Tesch.
Es geht um die Möpse von Herrn Merkel.
Die Hunde sind verschwunden und ich suche sie gerade.
Darf ich Ihnen vielleicht ein paar Fragen stellen?
Aber die Tür bleibt verschlossen.